'Nenek, aku tahu apa
yang kulakukan salah.'
'Tapi tolong.
Biarkan aku bertemu Radha sekali saja.'
'Aku juga tidak akan memberitahumu
di mana Radha berada'
'kamu juga tidak punya hak untuk
menanyakan pertanyaan apa pun padanya.'
'Kau telah kehilangan
hak itu, Mohan Trivedi.'
'Pertama, kamu menjebak Mohan.'
'Setelah meninggalkan Mohan,
kamu pasti telah menjebak orang lain.'
'Berpikirlah dua kali sebelum
berbuat salah padaku.'
'Karena kamu tidak
tahu siapa aku sekarang.'
'Aku bukan Radha.  Saya Radhika.'
'Selamat tinggal, orang tua.'
'Nenek!'
'Beberapa waktu lalu.'
Dia bahagia dimanapun dia berada.
Dia menjalani kehidupan
sebagai ratu dan bukan pembantu.
Aku tidak ingin merampas
kebahagiaannya.
Saya tahu betul
bahwa agar dia bahagia,
kamu harus menjauh darinya.
Nenek.
Nenek, kamu bebas memikirkan
apa yang kamu inginkan.
Apapun yang kamu katakan tentang aku...
Saya menerimanya.
Tapi tolong, nenek.
Tolong izinkan aku bertemu Radha sekali.
Aku ingin bertemu Radha.
Saya perlu berbicara dengannya.
Saya ingin jawaban atas
pertanyaan saya, nenek.  Silakan.
Setelah itu, jika kamu mau, aku
tidak akan pernah bertemu Radha lagi.
Aku bersumpah demi Radha.
Saya tidak akan pernah bertemu dengannya.
Tapi tolong izinkan aku bertemu dengannya sekali saja.
'Haruskah aku memberi tahu Mohan tentang Radha?'
'Radha sangat bahagia
dengan hidupnya saat ini.'
'Tidak... Dengan mengirimkan
pria ini ke dalam hidupnya lagi,'
'Aku tidak bisa membiarkan
hidupnya menjadi sulit.'
TIDAK.
Aku juga tidak akan memberitahumu
di mana Radha berada
Anda juga tidak punya hak
untuk menanyakan pertanyaannya.
Anda telah kehilangan
hak itu, Mohan Trivedi.
Nenek.
Kamu membuat gadisku sangat menderita
bahwa dia kehilangan minat untuk hidup.
Gadis itu selalu tersenyum.
Kamu membuatnya menangis sejadi-jadinya
bahwa dia berhenti percaya pada
hubungan, keluarga, dan cinta.
Butuh waktu bertahun-tahun untuk
mengembalikan hidupnya ke jalur yang benar.
Butuh waktu lama baginya untuk
percaya pada hubungan dan cinta lagi.
Sekarang, dia telah melanjutkan hidupnya.
Dia bahagia sekarang.
Itu akan lebih baik
jika kamu juga move on.
Lupakan saja dia.
Jika kau mencoba ikut
campur dalam hidupnya lagi,
maka aku bersumpah demi Tuhan Krishna.
Aku akan mengutukmu.
Jauhi dia.
Anda menghancurkan hidup anak saya.
Kutukanku akan menghancurkan hidupmu.
Anda pasti Radha.
Tapi kamu sudah banyak berubah.
Maksud saya,
tampilan baru,
baju baru...
Tidak buruk.
Sepertinya Anda telah
memenangkan jackpot.
Mungkin Anda memanipulasi
seseorang yang lebih kaya dari kami.
Ketki, diamlah.
Apa yang kamu katakan?
- Apa lagi yang bisa diharapkan dari Anda?
Anda tidak pernah benar-benar terpelajar.
Pertama, Anda menjebak Mohan.
Sekarang, setelah meninggalkan Mohan,
kamu pasti telah menjebak orang lain.
Penggali emas berdarah.
Nenek, aku...
Nenek, aku tahu apa
yang kulakukan salah.
Aku tidak memercayai Radha
pada saat yang seharusnya.
Itu salah.
Aku minta maaf
padamu untuk itu, nenek.
Saya tahu bahwa Radha dan saya
melakukan beberapa kesalahan,
tapi...
- Diam!
Diam.
Apakah Anda membantu kami
dengan menerima kesalahan Anda?
Anda menunjukkan
kesalahan Radha!
Apa kesalahannya?
Katakan padaku, Mohan.
Apa kesalahan anak saya?
Dia menganggap
keluargamu adalah miliknya.
Dia membesarkan anak
yatimmu seperti putrinya sendiri.
Dia membawa kegembiraan
ke dalam hidupmu yang kacau.
Apakah itu kesalahannya?
Tidak, Mohan.
Itu bukan kesalahannya.
Kesalahan anak saya adalah
bahwa dia jatuh cinta
dengan orang egois sepertimu.
Orang-orang seperti Anda
hanya bisa memanfaatkan orang lain.
Anda mengambil
sesuatu dari orang
lain, tetapi ketika
memberi sesuatu,
kamu menunjukkan sifat aslimu.
Anakku menjalani hidupnya untukmu.
Dia mati untukmu juga.
Mulai sekarang, pikirkan saja
bahwa Radha sudah mati bagimu.
Dan kamu.
Mengapa kamu berbicara dengannya?
Apakah kamu tidak tahu
bahwa dia sudah
lama mati bagi kita?
Ketki, harap diam.
Mengapa kamu mengatakan
hal ini pada Radha?
Jangan khawatir, Ajeet.
Dia tidak akan mengerti apapun.
Jangan kuatir.
Gadis yang tidak beradab.
Dia pasti bangga
menjadi penggali emas.
Dasar gadis tidak beradab!
Oh!  Apakah itu?
Bukan orang-orang yang tidak beradab
yang tidak punya banyak uang.
Yang tidak beradab adalah mereka
yang tidak tahu bagaimana
berbicara dengan orang lain.
Yang tidak beradab adalah mereka
yang tidak tahu bagaimana
berperilaku baik dengan orang lain.
Tidak beradab adalah mereka yang tidak
tahu bagaimana menghargai orang lain.
Yang tidak beradab adalah mereka
siapa yang tidak bisa mengerti
bahwa orang juga bisa berubah.
Masyarakat juga bisa move on.
Nenek, tujuh
tahun lalu, beberapa
hal yang terjadi memang benar.
Dan ada beberapa hal
itu salah.
Ada banyak hal
yang tidak bisa kukatakan pada Radha.
Ada banyak hal yang
ingin Radha katakan
padaku, tapi aku tidak
mendengarkannya, nek.
Di tengah keadaan saat
ini dan apa yang bisa terjadi,
hubungan kami berantakan, nenek.
Nenek, aku kehilangan Radha.
Situasinya seperti ini...
- Bagaimana situasinya?
Tolong beritahu saya.
Bagaimana situasinya?
Bahkan saya ingin tahu
bagaimana situasinya
menurut Anda.
Karena sejauh yang saya
tahu, situasinya seperti itu
padahal sebenarnya kamu
meninggalkan
anakku karena Tulsi.
Dan dia tidak pernah menjadi istrimu.
Dia adalah Damini.
Dia sangat ingin membunuh putrimu.
Dia ingin menghancurkan
seluruh keluargamu.
Kau memunggungi
gadisku demi dia.
Kamu sangat menyakiti putriku
bahwa dia benar-benar hancur.
Kamu meninggalkan gadis yang telah membawa
kedamaian dan kebahagiaan dalam hidupmu.
Mohan Trivedi, tidak ada
nyawa yang cukup murah
agar Anda dapat
memanfaatkannya lagi dan lagi.
Dan situasi apa yang
sedang kamu bicarakan?
Semua orang jadi tahu
bahwa kamu salah
dan Radha benar.
Tidak hanya sekali,
Radha selalu benar.
Aku telah membuat hidupku sempurna.
Saya telah membuatnya sangat indah.
Tapi sepertinya
kamu masih terjebak di masa lalu.
Anda persis sama.
Wanita yang kasar dan sombong
yang aku tinggalkan tujuh tahun lalu.
Jadi, sekarang, aku bertanya-tanya
yang sangat tidak beradab di sini.
Aku!
Atau kamu?
Jika kamu ingin melecehkanku
secara verbal lain kali,
maka saya punya permintaan kecil.
Tolong lakukan itu dalam bahasa Hindi.
Karena bahkan hari ini,
Bahasa Hindi adalah bahasa favorit saya.
Saya bukan budak
bahasa seperti Anda.
Dan omong-omong,
atas informasi baik Anda...
Biar kuberitahu padamu
bahwa saya juga bukan
seorang penggali emas saat itu
aku juga bukan salah satunya hari ini.
Saya telah bekerja keras untuk
mencapai posisi saya saat ini.
Berpikirlah dua kali sebelum
berbuat jahat padaku lain kali.
Karena kamu tidak
tahu siapa aku sekarang.
Ketki Trivedi.
Jadi, beritahu saya.
Menurut Anda,
apakah benar Radha
memukul ibuku?
Dia adalah ibuku.
Dia seperti seorang ibu baginya.
Apakah ada yang pernah
memukul ibunya sendiri?
Tidak peduli apa, apakah
ada yang memukul ibunya?
Apa yang harus saya lakukan?
Katakan padaku, nenek.
Anda seharusnya bertanya padanya.
Anda seharusnya percaya padanya.
Dia mendengarkan
semua yang kamu katakan.
Tidak bisakah kamu
mengesampingkan egomu demi dia?
Anda seharusnya
berbicara dengannya dan
mencoba mencari tahu
mengapa dia melakukan itu.
Lagipula kamu salah tentang Damini.
Mungkin kamu juga
salah dalam hal ibumu.
Apa yang kamu katakan?
Saya siap menerima
semua kesalahan saya.
Tapi aku tidak bisa menerima
perbuatan Radha terhadap ibuku
benar.
Nenek, aku...
- Cukup.
Cukup, Mohan.
Dimana ada cinta sejati, tidak
ada tempat untuk ketidakpercayaan.
Kamu belum siap untuk melupakan
apa yang Radha lakukan pada ibumu.
Sama seperti itu, kamu melakukan
beberapa hal terhadap Radha.
Kita tidak akan pernah
bisa melupakannya.
Seiring dengan penampilannya,
bahasa Radha juga berubah.
Dan namaku juga.
Izinkan saya mengingatkan Anda berdua sekali lagi.
Aku bukan Radha.
Dia sudah mati.
Saya Radhika.
Dan jangan pernah kamu melupakan hal itu.
Memahami?
Anda lebih baik mengerti.
Kebenarannya adalah tidak peduli apa yang Anda katakan,
kesalahanmu tidak akan dimaafkan.
Nenek...
Lupakan Radha-ku.
Jangan mencoba memasuki kehidupannya lagi.
Anda adalah masa lalunya dan Anda
harus tetap berada di masa lalunya.
Itu akan baik bagi semua orang.
'Situasi macam apa ini?
Ada Mohan dan ada Yug.'
'Saya tidak percaya Mohan.'
'Tapi setidaknya, Yug mencintai Radha'
'tanpa syarat dan
niat egois apa pun.'
Tidak, nenek.
Anda tidak akan memutuskan apakah
Radha dan saya akan bertemu atau tidak.
Jika Anda berbagi hubungan dengan Radha,
saya juga memiliki hubungan yang sama.
Saya berhak mendapatkan semua
jawaban saya dari
Radha karena saya suka...
Nenek...
Anda harus memberitahu
saya di mana Radha berada.
Aku tidak bisa menjauh dari Radha
ketika aku begitu ingin bertemu dengannya.
Anda adalah satu-satunya yang
dapat membantu saya bertemu Radha.
Dia tidak akan berhenti mengikutiku
sampai aku berhasil menemui Radha.
Tapi aku tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Hei, orang tua.
Aku sangat mencintai Radhika.
Tolong jangan hancurkan pernikahanku.
Aku bilang tolong sekarang.
Jangan katakan apapun pada Radhika.
Aku bilang tolong padamu.  Jika kamu
mengatakan sesuatu kepada Radhika,
Aku akan membunuhmu.
Aku pasti akan membunuhmu.
Bagaimana jika dia mengatakan
sesuatu pada Radhika?
Orang tua ini...
Biarkan aku menemukannya sekali saja.
Begitu aku menemukan orang tua itu...
Apa itu?
Nenek!
Nenek telah ditemukan.
Di jalan!
Apakah Anda mendengar doa begitu cepat?
Ini luar biasa.
Ini adalah keajaiban.
Karena Engkau telah mengirimkannya kepadaku,
Aku akan mengakhiri segalanya untuknya sekarang.
Dia seharusnya tidak tetap hidup.
Dia akan mati sekarang.
Hei, orang tua.
Selamat tinggal.
Maaf.
Nenek!
Bu, aku mendapatkan hasilnya hari ini.
Setelah mendapat nilai bagus,
Aku berhak mendapat pesta es krim, bu.
Saya akan makan
banyak es krim hari ini.
Nenek.
Nenek...
Ayo.  Ayo cepat.
Anda harus memakai sabuk pengaman terlebih dahulu.
Tentu.
Berikan padaku.
Ini dia.
Cepatlah.
Mengapa kamu terburu-buru?
Usap wajahmu dengan itu.  - Ya.
Nenek.
Mobil siapa yang
akan menabrak nenek?
Mengapa nenek duduk
di mobil yang sama?
Apa yang telah terjadi?  Anda
bereaksi seolah-olah Anda melihat hantu.
Anggap saja seperti itu.
Cepatlah.
Haruskah aku berpikir seperti itu?
Apakah kamu melihat hantu atau tidak?
Anda bercanda.
Ceritakan padaku apa yang terjadi.
Oh, tidak apa-apa.
Sebenarnya, aku ingin berbicara denganmu.
Jadi, saya segera duduk di dalam mobil.
Yah, kita juga bisa
ngobrol di rumah.
Akan menyenangkan
untuk berbicara di rumah.
Kamu baru saja kabur dari rumah.
Anda bahkan memutuskan
panggilan saya.
Anda memutus panggilan saya tiga kali.
Nenek, kamu telah menyakitiku.
Kamu menghancurkan hatiku.
Masalahnya adalah ketika Anda ada,
Saya merasa sangat takut.
Itu sebabnya saya tidak berbicara di rumah.
Yah, kamu seharusnya takut.
Sekarang, apakah kamu akan
memberitahu Radhika tentang hal ini?
Hah?
Aku tidak menginginkan apapun
selain kebahagiaan Radhika.
Saya tidak ingin mengatakan
hal-hal yang mungkin menyakitinya.
Apalagi saya tahu betul
bahwa Radhika akan bahagia bersamamu.
Apakah Anda mengatakan yang
sebenarnya atau Anda hanya takut?
Tidak, itu benar.
Itu adalah kebenarannya.
- Benar-benar?  Ya, itu bagus.
Katakan padaku apa yang ingin kamu bicarakan.
Saya hanya ingin mengatakan
bahwa aku tidak akan pernah
menghalangi kamu dan Radhika.
Jika Anda mempunyai rasa takut seperti
itu dalam pikiran Anda, biarkan saja.
Aku hanya ingin kebahagiaan Radhika.
Aku ingin melihat kalian berdua bahagia.
Tolong bersihkan wajahmu.
Nenek, apa yang
merasukimu hari ini?
Anda harus lari dari
rumah setiap pagi.
Sikapmu sepertinya
berubah total.
Nenekku tercinta.
Kamu seharusnya seperti ini.
Jangan pernah berubah sekarang.
Yug.
Kita harus berubah.
Masyarakat harus berubah
demi kebahagiaan anak-anaknya.
Mereka harus melakukan semua hal
bahwa mereka mungkin tidak mau.
Aku ingin Radhika bahagia.
Saya tidak menginginkan yang lain.
Seharusnya kamu menyerahkan tanggung
jawab atas kebahagiaan Radhika kepadaku.
Dipahami?
Selain bercanda,
Radhika adalah tanggung jawabku sekarang.
Selama aku bersamanya,
Radhika tidak akan pernah menitikkan air mata.
Saya berjanji kepada Anda.
Kamu harus tersenyum sekarang, nenek.
Ayo.  Aku akan mentraktirmu
es krim sekarang.
'Dia adalah seseorang yang tidak
bisa melihat air mata di mata anak saya.'
'Dan Mohan adalah seseorang
yang terus membuatnya menangis.'
'Yug bisa melawan siapa pun demi Radha.'
'Tetapi Mohan bertengkar
dengan Radha karena orang asing.'
'Tidak peduli bagaimana keadaannya,
Radha akan tetap bahagia bersamanya,'
'walaupun kita harus
menjauh darinya.'
'Tuan Krishna.  Saya hanya ingin anak
saya bahagia dan tidak ada yang lain.'
'Pertama, kamu menjebak Mohan.'
'Sekarang, setelah meninggalkan Mohan,
kamu pasti telah menjebak orang lain.'
'Bagaimana kalau itu pencuri?
Ini bisa berbahaya.'
'Seharusnya kamu meneleponku.
Saya memiliki mata kelelawar.'
'Seekor kelelawar?'
'Radha, kamu sudah seperti
saudara perempuan bagiku.'
Ya Tuhan.
Anda dan saya telah memutuskan
bahwa Engkau tidak akan membiarkan
masa laluku mempengaruhi masa kiniku?
Jadi, apa yang terjadi sekarang?
Apa yang terjadi?
Mengapa ini terjadi?
Aku telah meninggalkan kehidupan lamaku.
Saya telah melupakan kehidupan itu.
Saya telah melupakan orang-orang itu.
Hari ini, setelah
bertahun-tahun,
mengapa mereka
muncul di hadapan saya?
Mengapa?
Setelah melihat mereka,
Aku teringat masa lalu.
ketki.
Ajeet.
Mereka adalah orang-orang
yang bersamanya saya
menghabiskan saat-saat
indah dalam hidup saya.
Mereka adalah keluargaku.
Mereka adalah orang-orangku.
Saat aku melihat mereka,
Aku ingin sekali memeluk
dan memeluk mereka erat-erat.
Aku tidak ingin membiarkan mereka pergi.
Saya ingin menyimpannya bersama saya.
Saya ingin bertanya kepada
mereka bagaimana keadaan
mereka dan apa yang
mereka lakukan selama ini.
Saya juga ingin tahu apa yang terjadi
dalam keluarga setelah saya pergi.
Saya ingin tahu tentang
kebahagiaan dan kesedihan mereka.
Saya ingin tahu segalanya.
Tapi nasibku sangat buruk.
Situasinya seperti ini
bahwa aku tidak bisa memeluk
mereka meskipun aku ingin.
Aku bahkan tidak berbicara dengan mereka dengan benar.
Orang-orang yang sangat aku sayangi,
orang yang sangat aku hormati...
Saya berbicara dengan mereka
dengan cara yang kasar hari ini.
Anda adalah Tuhan kami, bukan?
Anda tahu tentang apa yang
ada dalam pikiran setiap orang.
Kamu tahu tentang rasa sakit semua orang,
jadi tidak bisakah kamu memahami rasa sakitku?
Tidak bisakah kamu melihat rasa sakitku?
Saya sangat terluka ketika saya
berbicara kasar kepada mereka.
Saya sangat kesakitan
ketika mereka berada di
depan saya, dan saya
tidak bisa memeluk mereka.
Saya merasa seolah-olah
saya telah berhenti bernapas.
Tuhan Krishna.
Situasi seperti apa yang
Engkau tempatkan padaku?
Aku bahkan tidak bisa berbicara dengan bangsaku sendiri.
Tuhan Krishna.
Anda membawa Ketki dan
Ajeet di depan saya hari ini.
Anda membuat saya bertemu mereka.
Saya menangani diri saya sendiri hari ini.
Tetapi...
Tapi suatu hari nanti,
jika dia datang di hadapanku,
orang yang karena
itulah aku ada di sini...
Saya pikir saya
akan hancur total.
Saya tidak akan mampu menangani diri saya sendiri.
Saya tidak akan mampu mengatasinya.
Tuhan Krishna.
aku memintamu.
Tolong jangan pernah biarkan
dia datang ke hadapanku.
Tolong, Sri Krishna.  Silakan!
Jangan pernah membawanya ke hadapanku.  Saya
tidak akan mampu menangani diri saya sendiri.
Aku tidak ingin dia kembali
lagi ke dalam hidupku.
Saya tidak ingin dia kembali.
Siapa itu Radhika?